Evet! Süper Güçlerimiz Var
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Rüyan bir canavar gibi
mune no ori bukkowashitewa
Kalbinin kafesini her kırdığında
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Yaralarla dolu rüya bir gün
daiji na takaramono ni naru sa
biricik hazinen haline gelecek
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü bir heyecan bağlar dostları
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağın
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
Evet! Süper Güçlerimiz Var
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
sotto mirai wa asa wo hakobi
Gelecek usulca bir sabah getirir
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Aptalca ama sevimli dünyamızı aydınlatır
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
eien ni...
Sonsuza dek...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı desek?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsan Çağı
Dünya Hükümeti'nin beklentilerini aşan
bir dalgalanma yaşıyor.
Bu durdurulamaz dalganın merkezinde olup
en çok dikkat çeken ise...
Monkey D. Luffy!
Ve Saman Şapkalılar!
Fırtınalı Büyük Korsan Çağı'yla başa çıkmak için,
50 lider, her dört yılda bir Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Hayaline Bir Adım Daha! Shirahoshi Güneşin Altına Çıkıyor!"
Ne kadar güzel bir kız!
Ateş! Tahmin ettiğimden daha fazla...
Ona bir haber yapalım mı, Başkan Morgans?!
Prenses Shirahoshi!
Başkan Morgans?
Ah, hayır! Tamamen ona vuruldu!
Siren Prenses-sama!
Garp, Shirahoshi çok popüler-jamon!
Karada bile, Balık Adam Adası'nın Siren Prensesi'nin...
...Korsan İmparatoriçe Hancock kadar güzel olduğu konuşuluyor!
Çok güzel. Herkesin beklentilerini aştığına eminim!
Ve devasa boyutta!
L-Luffy-sama'nın dedesi-sama!
Karadaki orman dedikleri şey bu mu?!
Hayır, o bir ağaç.
Hey, kahraman Garp!
Beni tanıyorsun, değil mi?
Hayır, aptal velet! Yolumdan çekil!
"Aptal velet" mi?! Yanlış duymuş olmalıyım!
Evet, Stelly! Belki de öyle değildir!
Ne kabalık!
Ben Stelly, geldiğiniz Goa Krallığı'nın kralıyım!
DOĞU MAVİSİ'NDEKİ GOA KRALLIĞI'NIN KRALI STELLY
(SABO'NUN ÜVEY KARDEŞİ)
Ve sen bir vatandaş olduğuna göre, benim tebaamsın!
Bunu unutma!
Doğru hatırlıyorsam, Stelly senin üvey kardeşin, değil mi Sabo?
Stelly, Sabo'nun asil ebeveynleri tarafından evlat edinildi.
Bu ilk basamağı kullanarak, kıskançlıkla kraliyetle bağ kurmaya çalıştı
ve Prenses Isntoinette ile evlendi.
Sonrasında, Goa Krallığı'nın kralı ve prensi gizemli şekilde öldü
ve birkaç ay önce Stelly kral oldu.
Goa Krallığı...
O ülkedeki Gri Mezarlık, ilk tanıştığımız yerdi, değil mi Luffy?
GOA KRALLIĞI
GRİ TERMİNAL
Derhal!
Vay! Çok fazla almışsın!
Benden çok daha fazla!
Bu kadar para mı?
Nasıl elde ettin bunu?
Ana kapı yakınındaki serserileri soyduğumdan!
Kahretsin! Yine kazandın!
Kazanıp kaybetmen önemli değil.
"Korsan birikimimiz" için para biriktirmeye başlayalı beş yıl oldu.
Acaba bir korsan gemisi almak için ne kadar gerekiyor?
Bilmiyorum.
Belki 10 milyon ya da 100 milyon?
Daha çok var.
"Bir korsan gemisi" mi?!
Siz çocuklar! Korsan mı olacaksınız?!
Ben de olacağım!
Hey!
Başta Ace ve ben onu kabul etmemiştik,
ama sonradan, kardeş olmak için bir kadeh sake paylaşacak kadar yakınlaştık.
Bundan sonra,
biz kardeşiz!
Evet!!
Ace, Luffy ve ben istediğimiz gibi davrandık
ve yaşlı adam Garp bizi döverdi.
Korsan olacaktık...
Bu yüzden asil mirasımı reddettim ve ikisiyle yaşamaya devam etmeyi planladım.
Ama bir gün babam geldi ve beni zorla geri götürdü.
Geri kalanını size bırakıyorum, korsanlar.
Tabii ki, efendim.
Zaten bunun için bize ödeme yaptınız.
Bu ikisini bir daha çocuğunuzu rahatsız etmeyecek şekilde hallederiz.
Bir dakika, Bluejam! Baba, yeter! Anladım!
Ne anladın?
Yapma, Sabo!
Dediğin gibi yapacağım.
Nasıl istersen öyle yaşayacağım, yani...
...lütfen bu ikisine zarar verme!
Yalvarıyorum.
Onlar benim için çok önemli, kardeşlerim.
Sabo...
O zaman hemen eve git.
Korsanlık oyununu bırakmalısın -
sadece zaman kaybı.
Hey! Gitme!
Sus artık!
Sabo, kaç!
Bizim için endişelenme!
Bizimle özgürce yaşamak istediğini söylemiştin!
Sabo, gitme!
Hayalini mi sonlandıracaksın?!
Sabo!
Sabo!!
O zamanlar tek yapabildiğim,
sırtımı dönüp içimde çığlık atmaktı...
"Kanatlarını aç ve
benim için özgürce uç."
Güvende olmana sevindim,
genç efendi.
Ah, Sabo! Dönmüşsün.
Büyümüşsün.
Anne.
Şimdi Stelly,
ağabeyine "merhaba" de.
Tanıştığıma memnun oldum, ağabey!
Benim adım Stelly, sekiz yaşındayım.
Yangın mı?!
Evet. Burada olmadığın için
bilmiyorsun.
Ama aylar önce karar verdiler.
Grey Terminal'i yakmaya karar verdiler.
O zaman bu ülke temiz olacak!
Ne saçmalıyorsunuz?!
Bu imkansız!
Bu ülkenin bütün
utanç kaynaklarını yakacaklar.
Ne yapıyorsunuz?!
Tahliye etmeniz lazım!
Ace! Luffy!
Kaçın!
Sana ne oldu böyle, evlat?
Bu kasaba Grey Terminal'den
daha beter kokuyor.
Çürümüş insanlar gibi kokuyor!
Burada kalırsam...
asla özgür olamam!
Ben...
...asil doğduğum için utanıyorum!
Sonunda bir çocuğa bunu dedirdiler!
Goa Krallığı!
Ne güzel bir gün!
Denize açılmak için mükemmel!
Yola çıktım.
Asil kimliğimi, ailemi
ve ülkemi geride bıraktım...
...tarihin en özgür korsanı
olarak yaşamak için!
Ne kadar kaba!
Saint Jalmack!
Gemide bir çocuk var!
Biri kara bayrak çektiğinde,
kim olursa olsun korsandır-eh.
Ama en önemlisi...
Bir sıradan, benim gemimin
yoluna çıkmamalı!!
Ace... Luffy...
Yardım edin... Birisi...
Orada Dragon-san'la tanıştım
ve kaderim değişti...
Demek şu lanet olası Celestial Dragonlar orada...
Hazırım. Hadi yapalım şunu.
Kurmay Başkanı.
Evet!
Gemilerini batırdıkları için
o Sabo denen çocuğun öldüğünü sanmışsındır.
Evet, o zaman öyle düşünmüştüm.
Pedro öldüğünde çok ağladım.
Senin hissettiğini anlıyorum!
A-Ace... Ben...
Daha güçlü olmak istiyorum!
Böylece her şeyi ve herkesi koruyabilirim!
Kimseyi kaybetmek zorunda kalmam!
Yalvarıyorum!
Ace,
lütfen ölme!
Kes şunu!
Önce kendini düşün!
Benden çok daha zayıfsın!
İyi dinle, Luffy!
Asla ölmeyeceğim!
Hı-hı.
Sabo da sana iyi bakmamı söyledi.
Söz veriyorum, asla ölmeyeceğim!
Senin gibi bir beceriksizi nasıl bırakırım?
Hı-hı! Hı-hı!
Akıllı değilim, Sabo'yu gerçekte neyin öldürdüğünü
henüz tam olarak bilmiyorum.
Ama özgürlüğe düşman bir şey olmalı.
Sabo, özgürlüğü tatmadan öldü.
Aynı sake kadehini paylaştık
ve biz hayattayız!
Dinle, Luffy.
Pişmanlık duymadan yaşamalıyız.
Hı-hı.
Bir gün denize açılmalıyız...
...ve istediğimiz gibi yaşamalıyız.
Herkesden daha özgür.
Hı-hı!
Bu, birçok düşman edineceğimiz anlamına geliyor.
Yaşlı adam bile düşmanımız olacak.
Her şeyi göze almalısın.
17 yaşında denize açılalım!
Ve biz... korsan olacağız!
Hadi bir ekip bulmakla başlayalım!
En az 10 kişi olsun.
Ve siyah bayrak!
Tamam! Hadi gidelim!
Ben...
...Korsanlar Kralı olacağım!
Yani Sabo-san ve Ace-san, Luffy-san'ın denize açılmasında etkili oldu.
Harika değil mi?! Sonsuz bir macera için yola çıktı!
Ve öldü sandığın kardeşin Sabo,
şimdi Devrimci Ordu'nun 2 numarası!
Devrimci Ordu'nun lideri, baban Dragon.
Diğer kardeşin, Portgas D. Ace,
Beyazsakal Korsanları'nın 2. bölük komutanıydı
ve Korsanlar Kralı - Gol D. Roger'ın oğlu...
Bu nasıl bir aile?! Çok fazla badass var!
Yeminli kardeşinin babanla aynı safta olması
tuhaf hissettirmiyor mu?
Hmm... Bilmiyorum, çünkü babamla hiç tanışmadım...
Ama,
nerede olursam olayım, Sabo'yla hep bağlı hissediyorum.
Goa Krallığı'nın kralı mı?!
Goa Krallığı'nın kralı, ha?
Huzurlu bir kırsal krallık ama birçok kanun kaçağına ev sahipliği yapıyor.
Garp bir istisna.
Devrimci Ordu'nun lideri - Dragon, Kurmay Başkanı - Sabo,
ve korsanlar - "Ateş Yumruk" ile Hasır Şapka.
Ne kadar ilginç!
Şimdi, önümde diz çök, Garp!
Yolumdan çekil. Suratın sinirimi bozuyor.
Bu kabalık karşısında dilim tutuldu!
Lafı dolandırmayayım, Garp.
Bana Dünya Soylarının yanında bir torpil ayarla!
Sonunda bir Göksel Ejder olmak istiyorum.
Onlar gibi bir alçak mı olmak istiyorsun?
Ne?!
Aman tanrım! Bunu duyan oldu mu?! Bu bizi idama götürebilir!
Ah! Bunu söylememeliydim. Geri alıyorum.
Beni korkutuyor!
İyi misin-jamon, genç adam?
Ne?
Hareket mi etti?! Onun bir bina olduğunu sanıyordum!
Dev mi o? İnsanları yediklerini ve salyalarıyla kayaları eritebildiklerini duymuştum...
Hayır, bekle. Onlar da kim?!
Dişler mi?!
Pul mu?!
Derilerinin renklerine bak.
Yarı insan yarı balık olan Balık-Adamlar mı onlar?!
Balık olarak sınıflandırılıyorlar ve onlara dokunursan nadir bir hastalık kaparsın...
Bana dokunma!
Bondola 2, şimdi kalkıyor.
Peki, kendine iyi bak!
Luffy-sama'nın dedesi-sama, çok teşekkür ederiz.
Seninle seyahat etmek eğlenceliydi.
Çok yüksek...
İnanılmaz...
Sorun ne-jamon, Shirahoshi?
Baba-sama... Bu güneş...
Ağabey-sama! Güneş çok parlak parlıyor!
Evet...
Gökyüzü sonsuza kadar uzanıyor!
Deniz de sonsuz ve güneşte pırıl pırıl!
Evet, gerçekten harika! Mambo!
Yüzeyin bu kadar göz kamaştırıcı olduğunu bilmiyordum!
Ne güzel bir dünya!
Hı-hı.
Deniz tabanını aydınlatan Güneş Ağacı bile kıyaslanamaz-jamon.
Baba-sama, ben...
Mümkünse karada yaşamak istiyorum!
Bu güneşli dünyayı krallığımızın insanlarına göstermek istiyorum!
Onlara soracağım. Reverie'nin amacı da bu zaten-jamon.
KAMABAKKA KRALLIĞI
Balık-Adamlar için Dünya Hükümeti'ne karşı savaştığınıza göre,
içinde karışık duygular mı var, Koala?
Ryugu Krallığı'nın Reverie'ye katılması hakkında?
Hayır, yok Betty-san.
Asıl devirmek istediğimiz Dünya Hükümeti değil.
Onu yöneten Göksel Ejderler.
KIRMIZI HAT
Gerçekten çok yüksek! Korkuyorum!
Çok rüzgarlı! Ve sallanıyor!
Sessiz ol.
B-B-Bunu gördün mü?!
Ne gördün?
Duvarda bize bakan bir D-Dev vardı!
Ü-Ü-Üç dişli mızrağı vardı!
Halüsinasyon görüyor olmalısın...
Şu an ne kadar yüksekte olduğumuzu görmüyor musun?
O gerçekten oradaydı!
--Şuraya bak! Onlar karga!
--Genelde bu kadar yükseğe çıkmazlar.
Herkesin bahsettiği kuşlar bunlar mı?
Uçuyorlar!
Balonu gagalarlarsa düşeceğiz!
Hey, gardiyan! Silahını çıkar!
Kargaları vur!
Balonu patlatacaklar!
Endişelenme.
İyi olacaksın. Kral Stelly.
Alabasta'dan Vivi. Dressrosa'dan Rebecca.
Ve Balık Adam Adası'ndan Shirahoshi.
Bir zamanlar ülkelerini kurtarmak için
Straw Hat'larla birlikte krizlere göğüs geren
üç kahraman,
akıllarında Luffy'nin anılarıyla
bir araya geliyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Onu Özlüyorum! Vivi ve Rebecca'nın Duyguları!"
Korsanlar Kralı olacağım!